Nombre: Oky Ruiz De La Rosa
Edad: 17 años
Aspiraciones: Adquirir conocimientos para el uso de los conceptos de la programación orientada a objetos
y así seguir adentrandome en el mundo de la programación.

El error presentado al intentar subir el archivo marge.txt sucedió porque dos archivos con el mismo nombre 
entran en conflicto ya que se podría modificar el contenido y borrar todo el trabajo anterior hecho.
Anteriormente no dejaba hacer el commit puesto que la carpeta archivos estaba vacia y ahora si se pudo hacer
ya que tiene un elemento.
